
生命名称　セルリアンドラゴンビースト

性別　♂

戦闘能力　黒い巨大セルリアンを遥かに凌ぐ　　　　　　　　　　

個人的な設定

一度はかばんちゃんやフレンズ達によって全滅した「セルリアン」。
しかし辛うじてたった１体だけが生き残った。
生死の狭間を行き来した事で、完全なる自我が芽生えた。
自ら思考を手にしたセルリアンは本能的に活動するだけではなく、
貧弱な体を強力な体に「進化」させようとした。
そのためには大量の「サンドスター」が必要と考えたセルリアンは、
サンドスターが大量発生した火山の火口へ無理矢理入り込み、
残っていたサンドスターを手当たり次第に探し出して吸収していった。
その結果、体はまるでケモノとリュウを掛け合わせたような外見になり、
溢れかえるサンドスターのパワーで背中から
サンドスターが無限に湧き上がるようになってしまった。
新たなる生命体「セルリアンドラゴンビースト」は
かばんちゃんとフレンズ達を復讐対象と見なして追跡を開始。
完全に断たれたと思っていたセルリアンの恐怖が、
再びかばんちゃんとフレンズ達に牙を剥く！！

改変者　ティルガー

現在のバージョン　1,1

セルリアンを自分なりに真のラスボスにしてみました。
自分、昔からけっこうドラゴン好きなので、
どーしてもドラゴン要素を入れたくなるんですよね・・・。
けものフレンズと言う事で獣要素も入れなければならず、
けっこう悩んで行った結果、セルリアンドラゴンビーストが
完成したというわけです（無理くりな感じもしますが・・・）。
パーツ配布者である銀獅様に感謝申し上げます。
ダンスに使用される事を想定して標準ボーンを入れています。
